♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 23=
Justo como antes.
Exactamente como antes.
¿Bueno?
¿Te parezco un tonto?
Estás en connivencia con Zhao Huo,
pero te preocupa que se vuelva contra ti en el futuro.
Entonces quieres que te respalde.
Ah, Wu Ze.
Sólo te preocupas por ti mismo todo el tiempo.
Eres egoísta y repugnante.
EM. Mai.
- EM. Mai. - EM. Mai.
¿Qué te trae por aquí?
Has oído
¿Sobre la decisión de Lu Ran de rescindir el contrato?
- Hemos oído hablar de ello. - Sí tenemos.
La empresa también está atravesando otro cambio.
Voy a dejar el cargo de presidente.
Eso... Eso no puede ser cierto.
EM. Mai.
¿Qué pasó?
Hay algunos problemas.
Tus contratos son conmigo.
Estoy aquí para pedir vuestras opiniones.
Quiero saber si les gustaría seguir trabajando como grupo.
y adónde quieres llegar después de esto.
No te preocupes.
Firmé los contratos contigo,
y arreglaré todo antes de irme.
Sin embargo, si quieres seguir trabajando en grupo,
no puedo garantizar
que cumplirán las promesas que os hice.
Después de todo, ya no soy el presidente.
¿Por qué aceptó la solicitud de Lu Ran de rescindir el contrato?
Tenemos muchas ganas de seguir trabajando como CEXY,
y queremos que Lu Ran regrese.
Sobre la decisión de Lu Ran...
De hecho, al principio no quería formar parte del grupo.
Lo obligué a unirse al grupo por razones personales.
y no tomé en consideración sus sentimientos.
No debería haber hecho eso.
Así que ahora respeto su decisión.
Y también respetaré tus decisiones.
Te dije que si hay voluntad hay un camino, ¿no?
Ahora esta es tu oportunidad.
Sabes la dirección de la Sra. Mai.
Por supuesto, puedes optar por no volver a casa.
No estoy borracho.
Tengo hambre.
Lu Ran, cocina para mí.
Estamos en casa, Sra. Mai.
¿Por qué no se abre la puerta?
EM. Mai.
Debes tener cuidado con quién sales.
Yixuan.
Ya me puse en contacto con el programa de variedades de rap para ti.
Aparecerás en el programa.
Gracias, Sra. Mai.
Qi Ming.
Tendrás mejores perspectivas de ser bailarín.
Me pondré en contacto con algunos concursos internacionales para ti.
Gracias, Sra. Mai.
Li Bei.
Eres muy talentoso y guapo.
Puedes tener un desarrollo integral.
EM. Mai.
Gracias.
Lo pensaremos.
¿Tienes una diadema?
¿Me veo bien?
Ey.
Lu Ran.
El administrador de la empresa dijo que dejaste algo.
¿Puedes venir a recogerlo?
Eso es imposible.
Me llevé todo conmigo.
Tiene tu nombre escrito.
Te lo dejé en recepción.
Pasaré cuando tenga tiempo más tarde.
(Pongo todo mi esfuerzo en el Grupo TX)
(pero hoy me despido de él).
(Espero que ninguno de ustedes se vea afectado).
(Y también le deseo lo mejor en sus proyectos futuros).
EM. Mai.
Te vas, pero todavía estás preocupado por CEXY, ¿eh?
Li Bei es tan estúpido.
Si hubiera hecho algo contigo,
Habría podido reunir las pruebas y derribarte antes.
Entonces no habría necesitado pasar por tanto.
Bien hecho.
Tú enviaste el correo electrónico, ¿verdad?
No debería haber confiado en ti.
Pensé que nunca cometías errores.
¿Por qué estás admitiendo
¿Que ahora confiaste en la persona equivocada?
Pasé cuatro años siendo aprendiz.
Cuando te uniste, estableciste la evaluación integral.
Arruinaste por completo mi oportunidad de debutar.
No puedo hacer otra cosa que cantar y bailar.
Para llegar a fin de mes,
Tuve que seguir trabajando como asistente en la empresa.
¿Sabes cómo me sentí?
¿Cuándo te vi ayudar a todos los grupos a ganar popularidad?
Entonces tenía razón.
Zhu Na.
Mírate.
De hecho, es mejor para ti ser el asistente de Wu Ze.
Tú...
Pensé que conocía bastante bien a Wu Ze.
Pero resultó ser incluso más humilde de lo que pensaba.
Le estás pidiendo que vaya en contra de sus propios intereses.
Tendrás que sufrir las consecuencias más tarde.
(Lu Ran)
(Bebe más agua)
(Te refrescarás)
Sra. Mai, ¿qué pasa?
¿Debería bailar o no?
Baila más tarde.
Estoy ocupado en este momento.
Primero debes continuar con la práctica.
¿Qué pasa?
Estás actuando tan misteriosamente.
(Eso fue cuando)
(Ella comenzó a cuidarme en secreto.)
(Lu Ran, no seas cobarde).
(Dile cómo te sientes en su cara.)
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪